Nabi T.B. Joshua, menyampaikan Firman Tuhan, diperlengkapi dengan nama Yesus Kristus,
yang lumpuh berjalan, yang terikat dibebaskan dan kesembuhan datang kepada mereka
yang mengalami sakit penyakit dan terikat dengan kelumpuhan.
Dan sekarang saksikan kebebasan sesungguhnya di dalam Kristus saat Nabi mendatangi laki-laki ini.
Kelepasan di dalam nama Yesus
Anda terlihat tidak biasa.
Kemari, Anda telihat tidak biasa.
Ada seorang wanita tidak dikenal yang hidup di dalam Anda.
Anda adalah laki-laki, tapi Anda juga adalah wanita.
Siapa Anda?
Kelepasan di dalam nama Yesus
Berdiri!
Anda telah diperkosa.
Ya, betul
Anda memiliki roh wanita di dalam tubuh Anda.
Betul, hamba Tuhan.
Anda terus melawan roh ini.
Anda tahu bahwa Anda adalah seorang lelaki, tetapi ada roh seorang wanita yang berbicara kepada Anda.
Ya, itu betul, hamba Tuhan.
dan ketika Anda melangkah, Anda juga berjalan seperti seorang wanita.
Ya, hamba Tuhan.
Anda tidak suka akan hal itu, tetapi wanita itu terus berbicara kepada Anda.,
dia terus mengambil tindakan, terus melihat, terus tersenyum, terus memperhatikan, apakah itu benar?
Ya betul, hamba Tuhan.
Kelepasan dalam nama Yesus
Anda sudah merdeka! Keluar!
Terima kasih, Tuhan!
Kelepasan di dalam nama Yesus
Dia melawan sebuah roh yang tidak biasa dan roh itu,
dia mengetahui bahwa dia adalah lelaki tetapi ada seorang wanita yang hidup di dalamnya.
Bukan dia yang tertawa, tetapi wanita yang di dalam tubuhnya yang tertawa
tetapi Anda akan melihat rupa seorang wanita
Ketika dia melangkah, Anda akan melihat seorang wanita yang melangkah.
Ketika dia tersenyum, Anda melihat seorang wanita yang tersenyum.
Dia mengetahui bahwa dirinya adalah laki-laki tetapi ada seorang wanita di dalam tubuhnya yang mengontrol seluruh hidupnya.
Dia sudah merdeka.
Dilepaskan dalam nama Yesus
Ini adalah hal yang sederhana.
Ketika Anda mengetahui roh itu.
Itu adalah pekerjaan roh jahatnya.
Anda bisa menjadi seorang lelaki tetapi ketika sesuatu merasuki, Anda bertindak seperti seorang wanita,
tetapi Anda mengetahui bahwa sebenarnya Anda adalah laki-laki.
Tetapi ketika Anda tersenyum, orang-orang akan mengagumi Anda sebagai seorang wanita.
Tetapi Anda mengetahui bahwa Anda adalah laki-laki.
Itu adalah roh jahat. Itu menyiksa Anda.
Anda sudah merdeka. Apa yang Anda rasakan sekarang - beritahu saya.
Sekarang saya merasa lega karena saya sudah dilepaskan.
Anda merasa lega?
Ya
Ketika roh itu berbicara kepada Anda, apa yang Anda rasakan?
Apakah roh itu masih muncul?
Saya sudah tidak merasakan apa-apa lagi.
Anda tidak merasakan keberadaan roh itu lagi?
Ya.
Duduk di sana dan biarkan mereka melepaskan rambut Anda.
Dapatkah seseorang membantu saya melepaskan rambutnya?
Ini adalah bagian dari kelepasan. Dia nanti dapat pergi dan memotongnya tetapi ikatan rambutnya harus langsung dilepaskan sekarang.
Jika saya tidak melayani laki-laki ini, akan menjadi sulit untuk melayani wanita ini.
Kenapa?
Roh jahat ada di sini dan ini adalah pekerjaan roh jahat.
Ada perbedaan antara roh jahat dan pekerjaan roh jahat.
Apakah Anda mengetahui hal itu?
Anda mengetahui bahwa Roh Kudus melahirkan Roh Tuhan.
Minyak yang Anda terima, minyak urapan, Anda menerimanya dari Roh Tuhan, dari Roh Kudus.
Dia yang melahirkannya.
Jadi di dalam permbuluh darah yang sama, roh jahat memiliki juga pekerjaan mereka sendiri.
Pekerjaan mereka adalah rasa sakit dan penyakit.
Mustahil bagi nabi manapun untuk membiarkan roh jahat tetapi ingin menyembuhkan orang.
Baiklah, iblis duduk di sini.
Iblis sendiri duduk dan melahirkan semua roh-roh jahat untuk pergi dan melakukan banyak hal.
dan Anda serkarang melepaskan roh jahat tapi iblis sedang duduk di sini.
Apakah Anda mengerti?
Iblis tidak akan membiarkannya begitu saja.
Walaupun dia membiarkannya, dia akan menghancurkan Anda.
Oh, saudaraku. Anda adalah sahabat saya - lelaki yang rupawan.
Terima kasih. Saya akan bertemu lagi dengan Anda, oke?
Anda berasal dari mana?
Afrika Selatan.
Baik, Afrika Selatan. Terima kasih.
Dilepaskan di dalam nama Yesus
Waktu Kesaksian
Nama saya Eugene Monama. Saya berasal dari Afrika Selatan
Ketika ibadah minggu lalu, ketika hamba Tuhan berdoa untuk semua orang di gereja,
dia datang menghampiri saya dan berkata bahwa saya memiliki roh wanita di dalam tubuh saya
dan bahwa saya pernah diperkosa, yang semua disampaikan adalah benar.
Semuanya dimulai ketika usia saya masih sangat kecil.
Hal itu dimulai ketika saya berusia 6 tahun.
Tteapi pada waktu itu saya tidak terlalu memperhatikan hal tersebut karena saya masih sangat kecil.
Sampai ketika saya berusia 15 tahun dan saat itu saya mendapatkan ponsel baru.
Lalu saya mulai mencari tahu diinternet dan menemukan pornografi.
Tetapi hal yang aneh adalah saya menonton pornografi sesama jenis, lelaki dengan lelaki.
Hal itu berlanjut terus sampai saya berusia 18 tahun,
Saat itu saya sedang dalam tahun pertama di kuliah.
Pada saat itu saya tinggal di asrama kampus dan saya keluar dari asrama
Saya berbohong kepada ibu saya.
Saya berkata bahwa saya tinggal di asrama kampus
padahal saya sudah keluar dari asrama kampus.
Saya menyewa apartemen di kampus.
Ketika saya berusia 18 tahun, itu adalah waktu di mana saya mulai membuat akun facebook.
Dan juga saya mengunduh (download) aplikasi.
Itu adalah situs kencan, dimana Anda bisa berinteraksi dengan lelaki berbeda.
Jadi saya berinteraksi dengan mereka, dan kemudian kita akan janjian untuk bertemu,
saya akhirnya bertemu dengan mereka, saya tidur dengan mereka
Saya adalah yang memulai pembicaraan.
Saya akan masuk ke dalam akun facebook mereka
dan dari situ memulai pembicaraan.
Jenis baju yang saya pakai sebelumnya,
karena ketika saya di kampus, saya adalah orang berbeda.
Ketika saya di kampus, saya memakai baju yang berbeda.
Saya tidak akan memakai baju jenis seperti ini.
Saya biasanya memakai jenis baju seperti ini ketika saya berada di rumah.
Kapanpun saya pergi ke toko pakaian, saya akan pergi ke bagian wanita dan membeli pakaian wanita.
Tetapi saya juga pergi ke bagian lelaki untuk membeli baju
sehingga ketika saya pulang ke rumah, saya tetap memakai baju lelaki
Saya dikontrol oleh roh itu.
Jadi apakah orang tua Anda mengetahui apa yang terjadi pada saat itu?
Tidak.
Seketika roh wanita itu merasuki saya, saya mulai pergi ke klub malam dan minum-minum.
Ketika saya di kampus, saya merasa harus berjalan seperti seorang wanita, tapi kemudian...
Dapatkah Anda menjelaskan kepada kamui, supaya orang-orang dapat belajar,
bagaimana Anda sebelumnya melangkah dan tersenyum oelh karena roh wanita itu?
Eugene Monama
Kesaksian nubuatan & pelepasan
Ini adalah saudara kita yang hanya memberikan contoh
bagaimana dulunya dia melangkah dan berjalan dengan feminin sehingga menarik perhatian para lelaki.
Hamba Tuhan berkata diminggu lalu dalam pesan nubuatan
ketika saudara ini dilepaskan, bahwa dia memiliki roh wanita
dan oleh karenanya ketika dia tertawa, dia tertawa seperti seorang wanita,
ketika dia berjalan, dia berjalan seperti seorang wanita,
dan itulah yang baru saja dia contohkan.
Selama tahun 2015, ketika saya kembali dari klub malam, saya mabuk pada saat itu,
saya berpapasan dengan seorang laki-laki di jalan pulang ke apartemen.
Dia bertanya apakah saya bisa ikut bersama dia ke apartemennya.
Dan setelah itu dia mengajak saya bertemu dengan sekumpulan lelaki; itu adalah saat di mana saya diperkosa beramai-ramai.
Jadi sejak saat itu, apa yang terjadi dalam hidup Anda
setelah Anda mengalami pengalaman yang buruk itu?
Sejak pemerkosaan itu, semuanya berubah dari buruk menjadi semakin buruk.
Dan bagaimana hal ini mempengaruhi pendidikan Anda
karena sebelymnya Anda sampaikan bahwa Anda sedang berkuliah.
Bagaimana hal itu mempengaruhi pendidikan Anda?
Pada saat itu saya tidak bisa menguasai tugas kuliah, dan saya menjadi sangat depresi.
Jadi salah satu ahli fisiologi memberikan saya obat depresi.
Artinya masalah ini mempengaruhi Anda di dalam banyak hal,
sampai-sampai disampaikan hal ini memperngaruhi pendidikannya
Anda dapat melihat bagaimana dia sekarang menangis bersukacita
karena bisa Anda bayangkan bagaimana dia melewati hal itu diusianya yang masih muda
ketika dia dirasuki dan dikendalikan oleh roh tersebut.
Tetapi hari ini kita bersukacita karena Yesus Kristus telah mengambil masa lalunya.
Jadi semua hal ini terjadi dalam hidup Anda.
Tetapi kapan Anda mengetahui tentang SCOAN (Sinagoge Gereja Segala Bangsa) dan Anda memutuskan untuk datang?
Ketika ibu saya memperkenalkan Sinagoge Gereja Segala Bangsa kepada saya.
Saya benar-benar tidak tahu tentang gereja ini sampai ibu saya memperkenalkannya.
Jadi ibu Anda yang menyuruh Anda untuk datang?
Ya.
Minggu lalu kami melihat Anda duduk diantara jemaat,
dan hamba Tuhan T.B. Joshua datang dan menumpangkan tangannya kepada Anda.
Dapatkah Anda ceritakan kepada kami, apa yang Anda alami diminggu lalu?
Saya merasakan roh itu meninggalkan tubuh saya.
Dan kami melihat setelah pelepasan, hamba Tuhan menyuruh untuk melepaskan ikatan rambut Anda.
Apa yang Anda rasakan, yang Anda alami ketika ikatan rambut itu dilepaskan?
Saya merasa lega, karena saya tahu saya sudah dilepaskan dari roh itu.
Ini adalah saudara yang kita lihat di layar televisi.
Kita tahu bahwa ketika Yesus Kristus melepaskan kita, Dia melepaskan kita dengan total dan efektif.
Semua cara hidup yang dia jalani dimasa lalu adalah oleh karena roh wanita tersebut
dia dirasuki sehingga mengarahkan dia untuk bertemu laki-laki yang sama seperti atau dikendalikan untuk mengikat rambutnya dengan cara yang aneh,
seketika roh itu dilepaskan, kami dapat melepaskan ikatan rambutnya
dan saudara yang kita lihat di sini, di hadapan kita semua,
kita dapat melihat dia sekarang adalah seorang lelaki yang normal dan sehat.
Kemuliaan bagi Tuhan.
Silahkan lanjutkan dengan kesaksian Anda.
Seketika saya dilepaskan, dia menyuruh saya untuk mencukur rambut saya.
Ya, Anda bisa melihatnya.
Inilah yang kita sekarang saksikan.
Orang yang kita lihat sekarang, kita tidak melihat lagi gaya rambutnya yang aneh.
Jadi apa yang Anda rasakan sekarang, terlihat normal dengan gaya rambut yang normal?
Apa yang Anda rasakan?
Sekarang saya merasa lega.
Jadi apa perubahan yang Anda lihat atau Anda sadari dalam kehidupan Anda
setelah pelepasan minggu lalu?
Sejak pelepasan minggu lalu, saya menghapus akun facebook saya.
Saya bahkan mengubah kartu SIM telepon saya sehingga saya tidak lagi berhubungan dengan orang-orang itu.
Oh, Haleluya! Mari bertepuk tangan untuk Yesus!
Pesan saya untuk orang-orang yang memiliki roh seperti yang saya miliki sebelumnya,
di dalam Kitab Roma, ayat 2, Alkitab berkata,
Janganlah kamu mengikuti cara, kebiasaan atau tingkah laku dari dunia ini.
Tetapi sebaliknya Anda harus mengizinkan Tuhan untuk mengubahkan Anda menjadi manusia yang baru dengan mengubah cara berpikir Anda.
Karena saya tahu selama perjalanan, Anda akan bertemu dengan orang-orang yang akan berusaha menyesatkan Anda
dan berkata bahwa Anda tidak dapat berubah, Anda memang terlahir seperti itu, dan itu tidak benar.
Anda cukup mengundang Tuhan masuk ke dalam hati Anda dan biarkan Tuhan yang melakukannya karena Anda tidak akan bisa dengan kekuatan Anda sendiri.
Sekali lagi, mari kita bertepuk tangan untuk Tuhan kita dan Penyelamat kita Yesus Kristus!
KESAKSIAN BERLANJUT
Nama saya Eugene Monama. Saya berusia 25 tahun. Saya berasal dari Afrika Selatan.
Terima kasih banyak. Dapatkah Anda membagikan kesaksian Anda kepada kami?
Saya di sini untuk mengucapkan syukur kepada TUhn karena Dia memakai Nabi TB Johsua untuk melepaskan saya dari roh yang
membuat saya memiliki ketertarikan kepada laki-laki.
Sejak saya dilepaskan, saya tidak lagi memiliki rasa ketertarikan kepada laki-laki.
Saya mengucap syukur kepada Tuhan karena telah melepaskan saya dari roh itu.
Amin, kamu mengucap syukur kepada Tuhan dan bersukacita bersama dengan Anda.
Saat ini, hamba Tuhan mengetahui dengan pasti
bahwa Anda harus menjaga keselamatan Anda dan Anda juga harus membutuhkan sesuatu untuk hidup.
Hamba Tuhan Nabi TB Joshua bersama mitra Emmanuel TV di seluruh dunia,
berkata bahwa mereka memberikan Anda 1000 dolar Amerika untuk membantu Anda.
Eugene menerima berkat 1000 dolar Amerika dari Nabi T.B. Joshua & mitra Emmanuel TV.
Saya mengucapkan terima kasih kepada hamba Tuhan, Nabi T.B. Joshua, dan mitra Emmanuel TV
di seluruh dunia karena telah memberkati saya dengan 1000 dolar Amerika.
Saya sangat menghargainya. Saya tidak menyangka akan hal ini.
Kiranya Tuhan terus memberkati Nabi T.B. Joshua dan mitra Emmanuel TV yang ada di seluruh dunia.
Kami mengucapkan terima kasih kepada hamba Tuhan, Nabi T.B. Joshua, dan mitra Emmanuel TV yang ada di seluruh dunia
karena membantu Anda dengan jumlah 1000 dolar Amerika untuk membantu Anda kembali ke negara Anda.
Pesan saya untuk mereka adalah tetaplah tinggal di dalam Tuhan dan percaya kepadaNya.
Kami mengucaptkan terima kasih kepada Tuhan yang Mahakuasa atas apa yang telah Dia lakukan dalam hidup Anda.
Kami berdoa ketika Anda pergi dan menjadikan Firman Tuhan sebagai landasan dalam hidup Anda,
berkat Anda, terobosan Anda akan tetap permanen, di dalam nama Yesus.
Amin.